Oiran ! Oiran !
Joue avec moi ! Allez !
Oui, d’accord.
Oiran !
Lis-moi un livre.
Si tu veux. Lequel ?
Euh… J’aimerais…
À moi aussi !
Lis-moi un livre !
Je vais d’abord lire le sien,
puis ensuite le tien, entendu ?
On peut lire le mien après.
Moi aussi !
– Tu fais toujours tout comme moi !
– Et alors ?
Ne vous disputez pas.
J’ai failli oublier !
J’ai quelque chose
à vous donner, d’abord.
– C’est quoi ?
– Tu nous donnes quoi, oiran ?
Mais tu les aimes beaucoup,
ces épingles à cheveux.
Oui, mais ne t’en fais pas pour ça.
Je veux vous les offrir
car je vous aime, toutes les deux.
Merci !
Oiran, mets ma mienne
dans mes cheveux !
Moi aussi, vite !
Oui, chacune son tour.
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 4 - CETTE NUIT
Une fille a disparu ?
Oui… Il s’agit de Zenko.
La blonde.
Nous l’avions déposée dans sa chambre,
mais elle est introuvable…
Devons-nous la chercher ?
Non. Tant pis, laissez-la.
Elle s’est enfuie, c’est tout.
Elle a dû se réfugier ailleurs.
Qu’elle y reste.
Mais monsieur…
Tu vas te taire, oui ?
Hors de ma vue !
Et je veux plus entendre parler d’elle.
Préviens les autres.
Voilà ce qu’il en coûte
de froisser Warabihime…
Que ce soit Zenko ou Mitsu…
Crois-moi,
y a un démon là où je suis !
Mais…
Il est comme ça, tu piges ?
Oui, enfin, non…
Mais attends un peu…
Et comme ça ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Attends qu’Uzui et Zen’itsu soient là
pour le compte rendu.
Il est comme ça, je l’ai vu !
Oui, d’accord.
Zen’itsu ne viendra pas.
Ce mec est vraiment fort, en fait.
Il n’a fait aucun bruit
et n’a même pas troublé l’air.
Que voulez-vous dire
à propos de Zen’itsu ?
Je n’aurais pas dû vous emmener ici.
Dans ma hâte,
je voulais sauver mes épouses,
mais j’ai juste enchaîné les bourdes.
Zen’itsu a disparu.
J’ai perdu contact avec lui hier soir.
Vous devriez partir.
Votre rang est bien trop bas.
Si le démon est une lune supérieure,
il vous tuera.
Considérez que
ceux qu’on a perdus sont morts.
Je me charge seul de la suite.
– Non, nous ne partirons pas…
– N’aie pas honte.
Vous êtes en vie, c’est une victoire.
Saisissez cette chance.
Mais attends !
Il ne nous fait pas confiance
parce qu’on est du tout dernier rang ?
Y a longtemps qu’on est montés, hein.
On est des kanoe.
Tu te souviens des rangs ?
Au début, on était des mizunoto.
Maintenant, on est montés
au quatrième rang.
Quoi ? Vous m’avez rattrapé ?
Bien fait, pisseux !
On va même te dépasser !
– Dans tes rêves, sanglier bâté !
– Tu me cherches ?
Vise un peu ça.
Affiche mon rang.
KANOE
Et voilà !
Comment c’est possible ?
On t’a pas trituré la main
à la sélection ?
Je m’en souviens vaguement,
j’étais complètement épuisé.
C’est de la ciselure de glycine,
qui apparaît avec les bons mots.
Je ne savais pas…
C’est la marque des pourfendeurs.
T’inquiète !
C’est vrai, il y a plus important !
À la tombée de la nuit,
je te rejoindrai à Ogimoto.
OGIMOTO
Attends-moi, ne fais rien seul,
c’est trop dangereux.
Et pourquoi ?
J’enquêterai dans ma maison,
aujourd’hui !
Je te dis que le démon est chez moi,
tu rappliques !
Jamais vu une tête de mule pareille !
Ils vont se taire, oui ?
– C’est pas vrai !
– Ah non ?
La nuit,
Uzui montait la garde à l’extérieur.
Tu me fais mal !
Pourtant, Zen’itsu a disparu,
et le démon chez toi
est resté dissimulé.
Inosuke ! Arrête de me frapper !
Il doit y avoir un passage
qui relie les bâtiments !
Un passage ?
Oui, si le démon n’est jamais
aperçu à l’extérieur,
il y a de fortes chances
qu’il se déplace à l’intérieur.
S’il travaille ici,
s’il est capable
de passer pour un humain,
il doit tuer prudemment.
Pour ne pas être soupçonné.
C’est vrai que couvrir un meurtre
demande de la préparation.
Ça se fait pas si facilement.
C’est un quartier nocturne.
C’est pratique pour un démon,
mais ça doit aussi le gêner.
Il lui faut travailler de nuit,
ou il attirerait les doutes.
Oui.
Je pense que Zen’itsu
et les épouses d’Uzui sont en vie.
J’agirai en tenant compte de ça
et je les sauverai.
Toi aussi, garde ce fait en tête.
Et quoi qu’il arrive,
t’as pas intérêt à mourir.
Compris ?
Tout ton blabla, là…
C’est exactement ce que j’allais dire.
Oiran, je t’apporte du thé.
Merci.
Le repas est prêt,
vous pouvez aller manger.
D’accord !
– On va manger !
– À plus tard !
Je t’adore, Koinatsu !
Moi aussi !
Oui, je vous aime fort aussi.
Dépêchez-vous d’aller manger.
Oui !
Ça lui a fait plaisir.
Sacrées petites.
Koinatsu.
Sumiko ?
Pardonnez mon impertinence,
mais je quitte la maison.
Pourriez-vous remettre au patron
le remboursement des frais à mon égard ?
Pourquoi cette tenue, Sumiko ?
Je devais me faire passer pour une fille,
mais je suis un garçon.
Je le savais déjà.
Ça se voit tout de suite.
Et ça s’entend.
Je l’avais compris depuis le début.
Mais je me demandais
quelles étaient tes raisons.
Je pensais pas avoir été découvert…
Tu avais bien une raison ?
Tu as dit vrai
en avouant t’inquiéter pour Suma ?
Oui, bien entendu !
Je n’ai pas menti !
Je sauverai
toutes les personnes disparues !
Merci. Je me sens plus rassurée.
Demain, je quitte le quartier, vois-tu.
C’est vrai ?
Voilà une excellente nouvelle !
Quelqu’un a accepté
de me prendre pour épouse.
Je déborde de joie.
Mais…
j’étais également inquiète
pour toutes celles qui restent ici.
Les disparitions ne sont pas ordinaires,
mais je n’avais aucun moyen d’enquêter.
C’est normal.
Ne vous en faites pas pour elles
et gardez le sourire.
Toi non plus, je ne souhaite pas
que tu disparaisses, Sumiko.
Je vous laisse.
Je vous souhaite du bonheur.
Merci. À toi aussi.
Retrouve Suma, je t’en prie.
Oui !
Tu as oublié quelque chose ?
Oui.
Il ne faut pas
que j’oublie de te dévorer.
Aujourd’hui est ma dernière chance,
pas vrai, Koinatsu ?
Mince, le soleil se couche déjà.
Je dois vite atteindre
la maison d’Inosuke.
Je le sens.
Il a une faible odeur sucrée.
C’est le démon.
Ça ne fait aucun doute.
Il est proche !
Oh non !
Il est en retard !
Il fait nuit et il est toujours pas là !
Quel corniaud, ce Sôichirô !
Moi, je bouge de là !
La charge du sanglier,
je l’ai dans le sang !
Hé, les rats, apportez mes sabres !
Il gère, le type.
Il a des rats musclés sous ses ordres.
Moi aussi, je veux des Ninjanimaux !
Que la chasse au démon commence !
Charge du sanglier !
Où sont Zenko et Hinatsuru ?
Je veux une réponse concise.
Et je ne me répéterai pas.
Zenko a disparu…
Hinatsuru est tombée malade,
on l’a envoyée ailleurs.
Dis-moi tout ce que tu sais.
Tu soupçonnes quelqu’un ?
Fais-moi confiance.
Je tuerai le coupable.
Elles seront vengées.
Mitsu…
L’oiran du nom de Warabihime.
Elle a la chambre côté nord
qui ne voit jamais le soleil.
Elle n’est pas là.
Elle a dû sortir chasser.
Je vais rejoindre Hinatsuru
tout en restant aux aguets.
Si elle est en vie,
elle saura quelque chose.
Dans tous les cas,
le démon reviendra à l’aube.
Je mettrai moi-même fin à son carnage.
L’odeur s’accentue. C’est bien là !
Koinatsu !
Tu es un pourfendeur ?
Alors vous êtes réellement venus.
Vous êtes combien ?
L’immondice aux cheveux blonds
est des vôtres, non ?
Il y a un pilier avec vous ?
Il arrive bientôt ?
Ce n’est pas toi, en tout cas.
Tu as l’air tout faiblard.
Personne ne m’intéresse
à part les piliers, tu comprends ?
Son corps… Elle lui a fait quoi ?
Koinatsu n’a plus de corps !
Pourtant,
aucune trace ou odeur de sang.
Les seuls que je ne mange pas,
c’est les vieux et les moches.
SIX
Six ! Une lune supérieure !
Lâche-la !
Tu sais à qui tu parles ?
Me donne pas d’ordre !
Quelle rapidité…
Je n’ai rien vu venir…
Une lune supérieure…
Mes bras et mes jambes m’ont lâché.
Mon corps est engourdi.
Non, du calme !
Je sais que je peux bouger.
Sinon, je serais déjà mort.
Si j’ai l’impression d’être immobilisé,
c’est à cause de la peur.
Et si je me sens engourdi,
c’est parce que
j’ai pris un grand coup !
Elle combat avec des obi,
elle a des pouvoirs sanguinaires.
Elle enferme les gens dans le tissu.
Pas étonnant qu’où que je cherche,
je ne trouvais pas
de passage liant les bâtiments.
Une fente assez large pour une ceinture,
ça lui suffit.
Tu es vivant ?
Tu es plus compétent que je l’imaginais.
Et tes yeux sont
d’une très jolie couleur.
Je te les arracherai
et te ferai l’honneur de les dévorer.
La boîte !
Elle est entière.
Mais elle ne résistera pas
à une autre attaque.
Pardon, Nezuko.
Une bretelle s’est cassée,
je ne peux plus te porter.
Ne sors surtout pas.
Sauf si ta vie est en danger.
Souffle de l’eau,
quatrième mouvement.
Marée déferlante, maelström !
Tu te déplaces assez habilement
quand tu es dans les airs.
Et…
tu as même réussi à détacher
l’endroit où est retenue Koinatsu.
C’est adorable !
Même si tu es très laid…
Je commence étrangement
à m’attacher à toi.
Un peu comme à un rat
qui s’apprête à mourir.
C’est la sixième lune supérieure…
Je peux l’avoir ?
Sans Uzui, ni même Zen’itsu ou Inosuke.
Une lune supérieure à moi seul…
Non, la question ne se pose pas.
Je la décapiterai !
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Nin nin !
Vous avez fait du bon travail.
C’est quoi ces rats ?
Ce sont les rats musclés,
des Ninjanimaux.
Ils peuvent se faufiler
dans des interstices
et nous aident incognito.
Ce sont les pourfendeurs de l’ombre.
Laissez-moi
vous murmurer une rumeur.
J’ai rassemblé des rats courageux
pour les aguerrir,
mais ce sont aussi des narcissiques
qui aiment leurs muscles.
En gros, ils aiment tous
se faire remarquer !
Prochainement,
« Combattre avec panache » !
À SUIVRE
Ils sont balèzes, ces rats.